Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/wpilib-tools/robotbuilder/advanced/robotbuilder-pidsubsystem-actuators.po
Languages: zh_cn

source: Using PIDSubsystem to Control Actuators
zh_cn: 使用PID子系统控制执行器

source: More advanced subsystems will use sensors for feedback to get guaranteed results for operations like setting elevator heights or wrist angles. The PIDSubsystem has a built-in PIDController to automatically control the mechanism to the correct setpoints.
zh_cn: 更高级的子系统将使用传感器进行反馈，以获得有保证的操作结果，例如设置升降机高度或手腕角度。 PIDSubsystem 有一个内置的 PIDController 来自动控制机制到正确的设定点。

source: Create a PIDSubsystem
zh_cn: 创建一个PID子系统

source: Creating a subsystem that uses feedback to control the position or speed of a mechanism is very easy.
zh_cn: 创建一个使用反馈来控制机制的位置或速度的子系统非常容易。

source: Drag a PIDSubsystem from the palette to the Subsystems folder in the robot description
zh_cn: 将PID子系统从面板拖到机械手描述中的子系统文件夹中

source: Rename the PID Subsystem to a more meaningful name for the subsystem, in this case Elevator
zh_cn: 将 PID 子系统重命名为对子系统更有意义的名称，在本例中为升降机

source: Notice that some of the parts of the robot description have turned red. This indicates that these components (the PIDSubsystem) haven't been completed and need to be filled in. The properties that are either missing or incorrect are shown in red.
zh_cn: 请注意，机械手说明的某些部分已变为红色。这表明这些组件（PIDSubsystem）尚未完成，需要填写。缺失或不正确的属性以红色显示。

source: Adding Sensors and Actuators to the PIDSubsystem
zh_cn: 将传感器和执行器添加到PID子系统

source: Add the missing components for the PIDSubsystem
zh_cn: 为PID子系统添加缺少的组件

source: Drag in the actuator (a motor controller) to the particular subsystem - in this case the Elevator
zh_cn: 将执行器（电机控制器）拖到特定的子系统中-在本例中为电梯

source: Drag the sensor that will be used for feedback to the subsystem, in this case the sensor is a potentiometer that might give elevator height feedback.
zh_cn: 将将用于反馈的传感器拖动到子系统，在这种情况下，该传感器是一个电位计，可提供电梯高度反馈。

source: Fill in the PID Parameters
zh_cn: 填写PID参数

source: The P, I, and D values need to be filled in to get the desired sensitivity and stability of the component. In the case of our elevator we use a proportional constant of 6.0 and 0 for the I and D terms.
zh_cn: 需要填写 P、I 和 D 值以获得所需的组件灵敏度和稳定性。对于我们的升降机，我们使用 6.0 和 0 的比例常数来表示 I 和 D 项。

source: Create Setpoint Constants
zh_cn: 创建设定点常数

source: In order to make it easier to manage elevator setpoints, we will create constants to manage the setpoints. Click on the constants box to bring up the constants dialog.
zh_cn: 为了更轻松地管理升降机设定值，我们将创建常量来管理设定值。单击常量框以显示常量对话框。

source: Click on the :guilabel:`add constant` button
zh_cn: 单击:guilabel:`添加常量` 按钮

source: Fill in a name for the constant, in this case: Bottom
zh_cn: 填写常量的名称，在本例中：底部

source: Select a type for the constant from the drop-down menu, in this case: double
zh_cn: 从下拉菜单中选择常量的类型，在本例中：双精度小数

source: Select a value for the constant, in this case: 4.65
zh_cn: 为常量选择一个值，在本例中为：4.65

source: Click :guilabel:`add constant` to continue adding constants
zh_cn: 点击:guilabel:`add constant` 继续添加常量
